Sai do ensino médio achando que iria ser engenheira química, e depois de quase 4 anos, 
cai de cabeça na área de tecnologia. Foi a decisão mais difícil da minha vida, 
abandonar um curso faltando 1 ano para terminar, mas foi a melhor decisão tomada

  hoje estudo  algo que realmente me identifico, faço desenvolvimento de software na cubos academy e
desesnvolvimento de sistemas no senai, ano que vem irei iniciar engenharia de software e voltar para o curso de ingles
e quero  me sentir desafiada todos os dias á aprender coisas novas.

atualmente estou programando meu site  que se chama super solidario, um mercado para obtenção de doações e venda de produtos, 
onde direcionaremos o lucro para ongs e familias carentes. 
e já realizei diversos projetos com a cubos academy.

 Sou inteligente, proativa, participo, ajudo no que eu posso e conheço, tento ter uma comunicação assertiva, 
escutar para entender o próximo e sou bastante observadora

 então gabrielli é corajosa, extrovertida, educada, inteligente, esforçada, dentre tantos outras qualidades, cheia de defeitos tambem,
 porem é alguem que faz de tudo pra entregar o melhor de si.
